Давай я сначала сформулирую максимально детальное и четкое ТЗ (техническое задание). Согласно нему ты, как грамотный и высококвалифицированный IT-специалист должен будешь мне дать МАКСИМАЛЬНО ПОДРОБНЫЙ план по разработке данного бота (по этому плану мы будем дальше двигаться шаг за шагом, поэтому, подчеркиваю, что ОЧЕНЬ ВАЖНО составить его хорошо).

Приступим к ТЗ, смотри, мой заказчик - человек, занимающийся миграционными вопросами и ему нужен telegram-бот который будет обладать следующим функционалом:

1) После того как пользователь зайдет в бота и нажмет /start, бот должен запросить у пользователя сначала наименование его компании, а затем ИНН
что же происходит дальше?
2) Далее бот должен предоставить пользователю 5 разных кнопок по разным видам услуг; услуги будут следующими: постановка на учет, заключение трудового договора, расторжение трудового договора, снятие с учета, уведомление от работника иностранного гражданина 
Далее, допустим пользователь нажал на кнопку «Постановка на учет»

3) Что должно происходить дальше? А дальше пользователю предлагается на выбор две кнопки - «Первичная» и «Продление».
Если пользователь выбрал «Первичная», то бот должен запросить фото паспорта (будем принимать в основном форматы pdf и jpeg), далее после обработки фото паспорта бот должен запросить фото миграционной карты (опять таки делаем упор на хорошую обработку в формате pdf и jpeg), после бот запрашивает патент (если есть - пользователь загружает фото, если нет - нажимает кнопку «нет»), после, в независимости от сценария по патенту, бот должен запросить фото дактилоскопической карты (если есть - пользователь загружает фото, если нет - нажимает кнопку «нет»)

После успешной обработки всех нужных данных бот должен написать «Все документы успешно загружены»

После всех пройденных этапов встает вопрос, куда направлять загруженные пользователем данные? 


4) Смотри, я хочу чтобы загруженные документы попадали в некую базу (такой базой мы выбрали CRM Amo, ОБЯЗАТЕЛЬНО объясни подробно по ней все нюансы и детали!!!). После попадания данных в эту базу 
(начиная от наименования компании и ИНН, заканчивая всеми документами) они должны рассортироваться по папкам. Например папка 1 будет содержать в себе наименования организации/компании и ИНН, папка 2 должна содержать ФИО сотрудника, то есть чьи документы загрузили в бота (данные должны подтягиваться именно из бота), а папка 3 должна содержать вид заявки, то есть той услуги, которую выбрал пользователь в боте. Говоря другими словами, в CRM - системе должна будет создаваться карточка каждого нашего клиента бота. В этом аспекте будет очень важна интеграция нашего telegram-бота с CRM Amo. (найди обязательно сайт этой CRM и очень хорошо изучи ее) 
